こんにちは、身分証明書を受け取りに来ました。
こんにちは、原本をご提示ください。
初めて自分の人生を作り上げたのは
作文の中でした。
私は世界で一番温かくて
私を一番愛してくれる両親がいると
初めて自分を
自分なりに定義しました。
掌中の珠です。
この子は
あなたたちがいらなくても、私は欲しい。
あなたたちが育てなくても
私が育てます。
お母さん
彼女は先天性心臓病です。
私たちには治療するお金がありません。
こんにちは。
こちらが新しい身分証明書です。
大切に保管してください。
古い身分証明書は
もう使用できません。
ですので、回収させていただきます。
二度目に自分の人生を作り変えたのは
身分証明書の上でした。
18歳の私は名前を変えました。
ジョウ・イェンからシュ・イェンになりました。
祖母の姓を名乗りました。
私がしたいことはただ一つ
祖母に幸せな日々を送ってもらうことです。
シュ・イェン
この名前は本当に素敵ですね。
何か意味が込められているのでしょうか。
「許」は約束を重んじる意味で
「妍」は美しさと知恵を表します。
これも娘への
期待の表れです。
叔父さん、叔母さん、ありがとうございます。
シュ・イェンを私に嫁がせてくださって。
彼女と結婚できることは
私の幸運です。
ハオミン
君は全てにおいて優秀だ。
名門校をずっと進み
容姿も立派で
若くして
すでに父親の
右腕になっている。
本当にすごいことだ。
あの雪城大学の建築学科は
とても有名です。
あなたたちが来たら
将来の
建築分野の未来について
発展の方向やトレンドなど
私はぜひ
たくさん教えていただきたいです。
それはご謙遜ですよ。
金達グループは業界で
トップクラスです。
特にここ数年は
国内の
いくつかのランドマークプロジェクトを牽引しています。
いずれにせよ
理論はやはり
実践を導くものです。
私たちの実践に必要です。
最近は
どんなテーマを研究していますか？
Eviro
Eviro ビュービュー
エコ建築です。
そうそうそう。
資料は先週
すでに渡してあります。
お二人にはしっかり暗記してほしいです。
何も問題が起きないように。
ご安心ください、ご安心ください。
私たちは帰ったら必ず
すぐにシャンプーを変えます。
香水はあなたへのものです。
質の悪い香水は
刺激的なアルコール臭がします。
明日からこれに変えましょう。
シュさん、ご安心ください。
こういった言葉や
資料などは
私たちはしっかり暗記しています。
現場に着いたら
すらすら言えます。
口を開けばすぐ出ます。
あなたの専門は
エコ建築ですね。
これも私がスタジオで
ずっと研究している分野です。
カーボンニュートラルを実現する
エコ建築です。
これは世界の建築業界でも
長期的な主要研究テーマです。
このような知識人の両親がいてこそ
シュ・イェンのような
優秀な娘が育つのですね。
雪城大学
この大学は
私は昨年見学と調査に行きました。
学内の食堂はひどかったです。
全部欧米風の料理でした。
校外のマーシャル通りには
中華料理店が一軒あります。
ペキン・ダックは本格的でした。
皆さんは食べたことがありますか？
三
二
一
笑って
もう撮らないで
観光しに来たわけじゃないでしょう
今回のスケジュールは
学内も学外も見学します
記憶を深めてください
まるで本当に
ここで生活し、働いたように
分かりましたか
分かりました
皆さんの後ろに
アーネスト・バード図書館があります
右側は法学部の校舎です
学内には食堂が二つだけです
カフェは十四軒あります
普段は
シーエンレストランに行きます
校外唯一の中華レストランです
三つの名物があります
スイジュユイ、マーボー豆腐
ラーズージー
レストランの名前は何ですか
P.F.Chang'sだと思います
私とイェンイェンの父は
よく行きます
でもあそこは四川料理店です
北京ダックはありません
看板料理は
マーボー豆腐です
父が一番好きなのはスイジュユイです
残念ですね
冬になるとすぐ売り切れます
国内ほど
物産が豊富なところはありません
そうですね
すみません、私の記憶違いでした
前回行った時
行った場所が多すぎて忘れてしまいました
でも前回行った時
中国系の教授に会いました
あなたには会いませんでしたが
私は百度で調べましたが
あなたの情報は見つかりませんでした
なぜでしょうか
シュ・ジャジャ
本当に移民するの？
この大学は
見て、すごくきれいですね
手続きは全部終わりました
来月には出発します
本当に羨ましいです
両親は大学の先生です
あなたは両親と
同じ大学で勉強できるんですね
先生とは言えません
彼らは研究所で
働いている職員です
海外では
名前しか調べられません
国内では
名前すら分かりません
ユ・アーイー
私の父は授業をしていません
彼はただ
学内研究所の研究員をしています
だから
国内の百度では
確かに調べられません
どうぞ
私たち研究者は
実業家ほど
お金持ちで華やかではありません
でも私たちにも
価値があります
名声や利益は
私の最終目標ではありません
そうそう、本当にその通りです
あなたたちは研究に没頭して
そうですよね
功績を隠しています
これこそ本当の教養のある家柄です
すみません
失礼しました
そういえば
これは
最近出版した私の著書です
お二人とも
業界の方ですから
ご指導よろしくお願いします
ありがとうございます
この字を見てください
文化人はやっぱり違いますね
字が本当に美しいです
私のにはサインがありませんね
たぶん忘れたのでしょう
サインをお願いします
そうでないと残念です
すみません
私の不注意でした
シュ叔父さん、本をくださってありがとうございます
あなたにも感謝します
遠くから持ってきてくれた贈り物
お気遣いありがとうございます
残念ですね
タイミングが悪かったです
ジャジャはパリに行きました
彼女に連絡しました
でも大丈夫です
次回集まりましょう
叔父さん、サインしてもらえますか
これは
この本は私一人で書いたものではありません
すべての研究員の
共同の努力です
でも私はあなたしか知りません
分かりました
どうぞ
ありがとうございます
字がとても上手ですね
一目見て
文化の香りが感じられます
叔父さん、叔母さん
こんなに長く話して
きっとお腹が空いたでしょう
レストランに移動しましょう
結婚式の流れについて話しましょう
この流れは
やはりご自身で決めてください
私たちは
意見は参考程度です
こちらへどうぞ
この辺りは
最大の利点は
この土地を使えることです
かなり良いです
ここで唯一私が思うのは
あまり良くない点は
航路の上にあるので
時々
飛行機が通ります
まあ大丈夫です
それほど大きな音ではありません、大丈夫です
イェンイェン
うちのレストランのシェフの料理
まだ好きですか？
とても美味しいです
ありがとうございます、おばさん
気に入ってくれてよかった
卵は好きじゃないのね
彼らはあなたの実の両親ですか？
あなたと両親の関係が
あまり親しくないように感じます
母親として
自分の娘が卵を食べないことさえ
知らないのですか？
イェンイェン、来て
ありがとう、お母さん
イェンイェン
もっと食べてね
本当のことは偽れない
偽物は本物になれない
本当のことが聞きたい
果物もたくさん食べてね
はい、ありがとうございます
遠慮しないでください
ごめんなさい
何がごめんなさいなの？
嘘をつきました
どんな嘘をついたの？
サブスティックを打つことについて
いいよと言いました
ゆっくり学んでと言いました
私たちはもうだめだと言いました
実は私は幼い頃から
祖母と一緒に暮らしていました
両親は将来のために
私を置いて
早くから海外で働いていました
だから私はほとんど
両親に会ったことがありません
私は感じたことがありません
父の愛を
母の愛を
私も反抗したことがあります
喧嘩もしました
でも効果はなかったようです
両親を認めたくもありません
もし今回
ハオミンのためでなければ
結婚のためでなければ
私はきっと
両親に連絡しなかったでしょう
だから以前言った
私は円満な
家庭関係があると
それは嘘でした
ごめんなさい、ユおばさん
私はただ
できる限り努力して
あなたと叔父さんに
良い印象を持ってもらいたかった
あなたたちに思ってほしかった
私は
愛のある家庭で育ったと
今のようではなく
あなたたちに
ハオミンと安心してもらいたかった、だから
ごめんなさい
親にも親なりの苦労があります
誰もが仕事と
家庭のバランスを保ちたい
それを本当に実現するのは
簡単ではありません
ハオミンも幼い頃から
一人で海外で勉強していました
私たちと会うことは少なかったです
私はずっと彼に申し訳なく思っています
ラン姉さん
チェンチェンが授業から帰ってきました
分かりました
先に行きますね
ユおばさん
ありがとうございます
どうしたの？
イェン姉さん
家宴番組への異動
正式司会者の申請
また却下されました
スン・スーウェイがあなたの申請を知って
主任のところで
激しく怒りました
気をつけてね
すべてはまだ始まったばかりです
この件は
まだ結論は出ていません
イェンイェン
果物を食べに来て
今行きます
どうぞ
シュさん
今日は
順調でしたね
チェックアウトの手続きは
私が手配します
明日の朝、ルームキーを
フロントに置いて出発してください
しばらく外出を控えてください
結婚式前にご連絡します
結婚式の後は
お二人の仕事は終わりです
その後は
もうご迷惑をかけません
はい
分かりました、分かりました
ご安心ください
私たちはみんな「劇顔」です
今後、街で
私たちに会っても
気づかないでしょう
そうですね、そうですね
私たちはすでに
この仕事を受けたので
絶対にご迷惑はかけません
ご安心ください
そうそうそう
はい
そうだ
シュさん
このエキストラたちを見てください
事前に
すべて選別してあります
この役をできるかどうか
宴会のゲスト
報酬はきちんと支払います
他のことは心配しないでください
分かりました
分かりました、分かりました
明朝7時までにチェックアウトしてください
行きますね
では
シュさん、気をつけて
お気をつけて
嘘で築いた人生は
私は全力を尽くして
それを砦にしました
でも砂浜の上では
城は築けません
すべてのもの
全部きちんと分類して並べてね
サラダの材料
それと今日作るもの
いくつかのレシピの材料も
全部ちゃんと整理して並べてね
はい
これをきれいに洗って
ファンファン
ゲストのメイクは終わった
もう1時間以上待っています
スン・スーウェイはどうして
まだ来ていないの？
お姉さん
もう2回呼びに行きました
じゃあ誰かに頼んで
呼びに行ってもらえない？
私が
スン・スーウェイもあなたが呼んだんでしょ
ごめんなさい、スーウェイ姉さん
先に私たちが
なぜあなたが私の代わりになれないか知ってる？
司会者になれない理由
あなたは陰で
こそこそと小細工するだけ
表に出せないことばかり
ただのプランナーが司会者になりたいなんて
自分にその資格があるか考えなさい
それに
この企画すら理解できていない
台本の書き方も
言葉が難しすぎて読めない
毎回番組収録の時
この台本は
全然参考にならない
全部私のアドリブ頼り
呼んだ有名ゲストも
回を重ねるごとに質が落ちてる
提案されたテーマも
どんどんつまらなくなってる
これで
司会者になりたいなんて
スーウェイ姉さん
台本に
気に入らないところがあれば
今すぐ
修正できます
でも
ゲストからの意見で
毎回現場インタビューの内容が
台本と違うと言われています
どういう意味？
今私を責めてるの？
どうしたの
お金持ちの御曹司と付き合ってるって聞いたよ
それで自分が変われると思ってるの？
自分の立場をわきまえなさい
ああいう人たちは
恋愛の賞味期限なんて
せいぜい1、2ヶ月よ
そんなエネルギーがあるなら
私をどうやって喜ばせるか考えなさい
この番組は私が決める
私の一言であなたを追い出せる
ゲストはまだ来ていないの？
視聴率の週報が出ました
自分で見て
ジョウ主任
今週の番組の視聴率が低いです
私にも責任があります
ゲストの件は
司会者と話し合いました
でも彼女は
なのでお願いできますか
彼女と話していただけますか
シュさん
あなたの苦労は理解しています
でも番組は
みんなの協力が必要です
プランナーとして全体を考えなさい
私の言うこと、間違ってないでしょう？
次回のゲストは決まりましたか？
決まりました
三木美術館の
創設者の三木先生に連絡しています
番組に招待しています
彼は来ると約束しました
三木先生はとても興味を持っています
スケジュールを確認したいそうです
全体のスケジュールを
つまりまだ決まっていないのね
シュ・イェン
あなたも長く働いているから
よく分かっているはず
あなたは家宴番組のプランナーです
あなたの仕事は番組をしっかり企画すること
視聴者に
人気のあるゲスト陣を揃えること
司会者への転向は
焦っても結果は出ません
忠告しておきます
来週の週報がまた下がったら
上司があなたの去就を
考えることになります
まだ終わっていません
次回の番組のゲストが
まだ決まっていません
だから
台本は全部バックアップしておいて
彼にはずっと連絡しています
三木先生
ロンドンで知り合った友人です
この美術館は
彼の個人コレクションです
私が彼にアポイントを取りました
彼があなたに連絡します
ありがとうございます
どういたしまして
じゃあ私もメモしておきます
彼の携帯番号
どうして知っているの？
私の仕事の予定を
あなたのところに
私の情報提供者がいるから
そうだ
ちょうど聞きたかったんだけど
昨日あなたの両親が私の家族に会ったけど
印象はどうだった？
彼らがどう思っても
私はとても満足しています
本当に私のこと愛してる？
もちろん
私のどこが好き？
全部です
私はよく分かっています
目の前のこの男性が
私の理想の夫像を
すべて満たしてくれる
私はシン・ハオミンを愛しています
彼は初めて
私に確かな愛を
感じさせてくれた人です
そしてしっかり選んでくれた人です
どんな障害があっても
私はこの愛をしっかりと守ります
おはよう
おはようございます
ジョウ・イェンさん
昨日ご依頼の企画書です。
ありがとうございます。
もう一つあります。
あの植物系ブランドですが、
テーマショップのオーナーが
とてもミステリアスなんです。
電話も
メールも
訪問も全部断られました。
一切の取材を受け付けません。
あと2日で収録なのに
どうしましょう。
何とかします、心配しないで。
お願いします。
こちらです。
どうぞ、こちらへ。
足元にご注意ください。
気をつけて。
オーナー、こんにちは。
本日面接に来ました。
エイミです。
テーブルのアガベを
根を整えて鉢に植えてください。
はい、分かりました。
履歴書によると
アガベに長く関わっているそうですね。
実はそんなに長くありません。
オーナーと比べれば
私なんてまだまだです。
アガベが好きな女性は少ないですね。
なぜ興味を持ったのですか？
並外れた生命力があるからです。
地球のアーティストです。
1億年の傑作です。
恐竜と同じ時代に生きていました。
岩山の間で育ち、
風雨に耐えてきました。
その形は
伝説の龍の舌に
よく似ています。
でも一番大事なのは
私がそれを
思い通りに育てられることです。
植物を育てる人は皆
それぞれの考えがあります。
自然に育てるのが好きな人もいれば
自然成長を好む人もいます。
一方で
人為的管理を好む人もいます。
私の考えは
必ず自分の好きな形に
育てたいということです。
だから強い光を使って
葉の成長を抑えます。
肥料や水やりの頻度も調整します。
土壌や通風も含めて
すべての変化を
必ず
私の管理下に置きます。
そうすることでしか
最大限の価値を引き出せません。
明日から働いてください。
はい、ありがとうございます。
でも、うちに来ると
あなたの仕事はどうしますか？
シュさん
シュ・イェンさん
あなたはとても賢いですね。
番組もよく作っています。
演技も一流です。
私に近づくために
これほど学んだのですね。
アガベの知識を
実際に手を動かして
育て方も学びました。
秘密もよく守りました。
服装や履歴書からも
普通の人なら
偽物だとは全く分かりません。
でも残念ながら
ずっと連絡していた
私たちのアシスタント、ファンファンが
Weiboで
あなたとのツーショットを投稿しました。
でもあなたのアガベへの考え方は
とても感動しました。
やはり同じことを言いますが
取材は一切受けません。
お帰りください。
申し訳ありません、シンさん。
このような
方法でお会いしてしまい
取材については
あなたの
ご意向を尊重します。
ですが、事前に
プレゼントをご用意しました。
直接お渡ししたいです。
有名な植物学者
イチン先生が
自作したハサミです。
きっと
お気に召すと思います。
お嬢さん
何度も来店されていますね。
まだお気に入りが見つかりませんか？
私は選ぶのが苦手でして。
もう少し見てみます。
大丈夫ですよ。
ごゆっくりご覧ください。
ご用の際はいつでもお呼びください。
ありがとうございます。
そんなに不注意で
急いで奥に持っていって。
あの、
手伝います、手伝います。
そうそうそう。
私が手伝います。
これをなくしたら
うちのオーナーに
絶対にクビにされます。
そんなに大事なんですか？
ご存じないでしょうが
これはオーナーの
専用の土フォークです。
イチン先生の作です。
とても貴重なんです。
どうやらあなたは私について
本当にしっかり調べましたね。
でも
あまり意味がなかったようです。
そんなことはありません。
こんな貴重な限定品を
見つけられるなんて
かなり努力した証拠です。
私もあなたにプレゼントがあります。
ありがとうございます、シンさん。
開けてみてください。
偶然ですか？
もちろん違います。
私の一挙手一投足
すべてシンさんの掌握の中です
こんな美しい人が
よく私の店に来る
注目されないわけがないでしょう
自分では気づかれないと思っていました
まさかあなたに黙認されていたとは
シンさんはとても好みます
主導権を握るのが好きなんですね
あなたのネット記事を読みました
祖母は目が悪いです
でも朝早くから
キンモクセイを集め始めます
学校から帰宅すると
遠くから
窓越しに彼女を見かけました
老眼鏡をかけて
花びらを乾燥させていました
彼女は私に言いました
花の時期を過ぎると
キンモクセイジャムは甘くなくなるそうです
もしあなたのおばあさんも
あなたのためにキンモクセイジャムを作ったことがあるなら
私は思いません
あなたが孤独な心を持つことはないでしょう
あなたの文章には感情が溢れています
とても心に響きました
私は信じています
あなたはキンモクセイジャムが好きでしょう
えっ
見破られたんですね
それで彼はあなたを困らせましたか
それはありませんでした
でも彼は取材を断りました
この人は本当に頑固ですね
そうとも言えないでしょう
たぶん
何か事情があるのかもしれません
あるいは
ちょっと待って
イェン姉さん
風邪をひいているのでは？
体調に気をつけてくださいね
早めに休んでください
わかっています
じゃあ切りますね
イェン姉さん
顔色がどんどん悪くなっていますよ
早く家に帰って休んでください
私は大丈夫です
それなら自分を大事にしてください
何かあればいつでも呼んでください
シュ・イェン
トレンド植物店のオーナー
取材しましたか？
すみません
まだできていません
番組はもうすぐ収録開始です
いつまで待つつもりですか
できるだけ早くします
どういう意味ですか
病気です
もうやりたくありません
家に帰って休みたいです
いいですよ
給料を精算してください
しっかり家で休んでください
注意しなかったとは言わないでくださいね
先週すでに伝えましたよ
その時主任に責められても
私は関係ありません
今日は時間があります
あなたの取材を受けます
キンダグループに来てください
受付でケイシーに連絡してください
キンダグループ
こんにちは
シン・ハオミンさんと約束しています
すみません
こんにちは
シュさんですね
シン副社長は上の階でお待ちです
こちらへどうぞ
ユエユエ
こちらです
すみません
念のため確認したいのですが
先ほどのシン副社長は
私が探している
シン・ハオミンさんですか？
そうです
シン副社長
当社の副社長です
また、シン会長の長男でもあります
こちらへどうぞ
どうぞ
それではまたこちらに戻ってください
シュさん
シン副社長は会議中です
こちらで少々お待ちください